---
[category:Security]

###### [postdate]
# [postlink]FastComments вече поддържа строги настройки за бисквитки на трети страни[/postlink]

{{#unless isPost}}
Досега FastComments изискваше активиране на бисквитки на трети страни, за да работи напълно. Това вече не е така!
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Какво ново

Деактивирането на бисквитки на трети страни по подразбиране става норма в браузерите, фокусирани върху поверителността. Пример за това е Safari на iOS, където
ако оставите имейл, за да коментирате с FastComments, проверите този коментар и след това се върнете на страницата, за да оставите друг коментар или да отговорите
на някого, ще установите, че всички последващи коментари, които оставите, ще бъдат отбелязани като непроверени.

Това ще се случи само с конфигурацията по подразбиране, която показва етикет `Непроверен` за коментарите. Въпреки това, това може да повлияе на други неща, като автоматични одобрения
ако автоматичните одобрения са активирани само за проверени коментари.

Както можете да си представите, това може да доведе до фрустриращо поведение, при което потребителят проверява коментара си, кликва "Запази ме влезнал" и все пак не е
влезнал, когато посети вашия сайт или приложение. Имайте предвид, че това не важи за интеграции с SSO, тъй като SSO не зависи
от бисквитки.

Сега, с нова настройка, която може да бъде активирана, наречена `Активиране на изскачащ прозорец за бисквитки на трети страни` в настройките на уиджета, този_problem_ е решен, като
се отваря изскачащ прозорец, който взима бисквитката на потребителя. За сега това се случва само когато те взаимодействат с коментарния уиджет, но резултатът е, че
коментарът ще бъде публикуван от тяхната сесия FastComments.com, което ще маркира коментара им като проверен и т.н.

### Как да го получим и документация

Всички клиенти на FastComments на всички нива вече имат достъп до тази функция. Проверете [документацията](https://docs.fastcomments.com/guide-customizations-and-configuration.html#enable-third-party-cookie-bypass), за да научите как да активирате обхода за бисквитки на трети страни.

### В заключение

Както при всички основни версии, радостни сме, че можем да отделим време да оптимизираме, тестваме и правилно да пуснем тази функция. Уведомете ни
по-долу, ако откриете някакви проблеми.

Наздраве!

{{/isPost}}

---